como que
Qué pasó No nada sea como que y traté de
buscar algo pero no como que quisiste
ser este reflexivo sí como que
[Música]
y podría venir lo que sea podría venir
lo que sea pero no bien como que te dan
menos panes ahora por un sol no
es verdad como que por qué por qué por
qué qué por qué por qué es que antes era
acá te daba un culo de panes por un sol
no es que te daban 10 panes antes claro
después seis ahora cuatro si eres pituco
si quieres muy pituco no alcanza no
alcanza hay panes que cuestan 25 soles
ese pan que Escucha se cree ese pan
ese pan ese pan se cree realmente
francés
es una gran reflexión la que acabas de
hacer y todo nace a partir del como que
como que es como Claro pues no porque
está tan caro por el contrario el que
debería estar más caro es el pan blanco
no digamos que el francés Es un poquito
un poquito de nuestro color no Claro
claro y sin bordes más todavía porque el
sin bordes era un pan blanco que Estaba
rodeado de pobreza
y que mandó a un humano a quitarle el
borde ese se cae el plata ese pan se ha
hecho una cirugía Ah se ha extirpado no
marrón
[Música]
que es una reflexión Jorge Clara muestra
pues del racismo en la panadería la
panadería que es donde no Nosotros
también a veces discriminamos en la
panadería un poco no lo que te comes tu
pan este no tu pan de molde y dejas los
bordes sí es como como que no valoras el
marrón Tú crees que en panaderías fichas
te vendan bolsitas de tostadas del pan
de ayer
o lo votan simplemente O tal vez lo
donan a panaderías de distritos no y por
decir uno al azar Ok al azar no sé una
panadería en San Isidro le quedó 80
panes de ayer Ok no va a ser tostadas Ni
[__] Perdón no no es gente adinerada
no la panadería San Isidro va con su pan
viejo a una panadería por ejemplo de por
decir cualquiera no sé San Juan de
lurigancho claro
va y busca el panadero y le dice hermano
De verdad votan esto
hablando de recorridos largos hermanos
[Aplausos]
han sido una gran crítica a raíz del
como qué
y sobre todo en el rulo de la panadería
no que es algo que me genera bastante
curiosidad con Cómo es que podemos
analizar pues este las divisiones
sociales no como un tema a ti te han
discriminado alguna vez pero de verdad O
sea pero tan discriminado que tú dices
esto definitivamente discriminación pero
lo conté acá cuándo la ves que yo por
[__] me paré en saga o no me acuerdo en
Cuál de estos este departamentos o en
tottus no me acuerdo que me paré por
[__] antes de la salida a esperar y vi
que salió uno dos tres cuatro salgo yo
me pide en mi voucher
que uno dice Cuál es el proceso de
selección no con Qué requisitos debo
cumplir para que no me lo pidan no
porque encima ese huevón que Beto no
hace ni [__] Mira yo hago compras una
vez mira sin mentirte cada 15 días
entonces yo compro pies dos coches por
favor así como para no volver nunca más
a pisar esos lugares Entonces el voucher
pies
es como que qué vergón larguísimo pues
no es larguísimo o sea te alcanza para
tres limpiar el culo como la huevas es
largo o sea te estoy hablando de que es
bien largo okay Y tú se lo muestras el
vigilante vigilante agarra no lo doblas
Yo soy de Perú Disculpa amigo Qué has
visto
[Aplausos]
cómo es tu capacitación qué qué te dicen
que tienes que hacer exactamente A qué
velocidad lees claro te han mandado eso
este cómo se llama lectura rápida
lectura rápida con tus reglas Pero el
que más odio alguien el que no le quita
la piocha hermano la seguridad que
llegas a tu gato de tottus 16 soles
[__]
tiene buen peso Ah Sevilla Delgado
el peso está atrás no más
la concha de tu madre hermano y tiene
que ponerte tu capucha ahí para taparlo
qué ganas de [__] hermano no le quitan
buscando tutorial Cómo le quito la
piocha a un pueblo que no y uno se
vuelve delincuente ahí con esas
prácticas así comienza así comienza que
luego tú ya sabes y tú dices Oye es
fácil no
O sea tranquilamente podría ir no y
Bueno también hay gente que le pone
piocha ahí hay empresas que le ponen
piocha ya a todos a todos ya todos a la
mantequilla le ponen pi 8 ahora es que
aquí a que Hemos llegado hermano quién
está robando mantequilla por el amor de
Dios es que ni siquiera se la roba
maldito que está robando mantequilla que
le estás poniendo piocha concha de mi
madre güey Es que no Se la roban hermano
es que estos abren
ahí se inhibible Hemos llegado hermanos
hubo el presidente a las pilas les ponen
piochas
tan fácil que es abrir un paquete pilas
sí le ponen en su cajita porque
discriminan a la duración le ponen para
la Toshiba nadie
que está ahí discriminada gratis sí es
como Llévate esa Así que Llévate panaso
no me caes con la duración
si tú Me robas para nosotros y me estás
robando una vez si me roba duración me
está robando ocho veces más
pero de verdad hay cosas el conejo
hermano no hablando del conejo
el conejo que se le bajó la pila hermano
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
alguien es un mundo alarma
a
quién a ti No espérate Pero bueno
no es un rington no no no es es una
alarma que te tenías que acordar
qué estás embarazada Ah okay está bien y
van a hacer ahorita
esto César hermano
Ahorita ya la perdí [__] ahorita
cesárea No creo No lo sé pero qué tenía
que acordarse por favor quiero saber que
tenía que acordarse para ver si es
importante es que tal vez es muy
importante
amiga cuando va a dar a luz Hola Cómo te
llamas amiga mía
el el principal Así que vete corriendo
hacia allá Yo tengo que decir saber
hermano pero fíjate si si está pateando
o si tal vez ya este si ya simplemente
se fue tal vez ya salió Ahora sí este
Hola hola hola el papá sí OK Que seguro
lo dices escuchame
No pero
no
hablo de su tema de voz Yo estaba
hablando así con una voz hermano tú lo
has hecho bien hermano ellos son una
[__] son todos unas cagadas ellos son
una cagadas hermano tú solamente
hablabas de la seguridad con la que
habla claro de como cualquier otro tema
lo que uno dijo sí no dijo sí no me
gustó claro Ahora sí cómo te llamas
y cuéntame para qué era tu alarma
tengo que tomar unas pastillas diarias
traigan agua por favor Como sabía que no
permitían ingresar agua ni nada no traje
las pastillas Así que les voy a tomar
Tú tranquila Cindy Cindy Qué pastilla es
David
cuantas tienes que tomar Durante cuánto
tiempo toda la gestación
[Música]
[Aplausos]
por favor
ya Muchas gracias Es que tú tienes una
alarma y hay que respetar las alarmas
sobre todo cuando estás embarazada [__]
madre confirme por favor Una caja de
gestavito Ok para la amiga una caja que
está vivo cuando venga haremos este la
toma en vivo ok
tiene
No tiene tenemos que estar claro ponte
ponte que es que ponte que Cindy es una
persona de [__] que sale y lo vende no
que se tome todas ahorita
y le ponen una picha a cada pastillas Eh
para que no me salga y la venda
[Música]
hermano es que eso no es alarma y yo me
preocupé No yo estoy contigo si ya hago
una llamada me emputo Claro pero es una
alarma si esa alarma esa alarma
y aparte que está embarazada cuántos
meses tenía tienes siete mira que no se
notan Ella es la Popular pues este
aguantar la popularidad
claro el palito y su pancita ya
tranquilo hermano tranquilo por aguantar
el chiste te estás ahí con pastillas
gratis no tranquilos
Tú tranquilo patito
pastillas gratis
una tremendo si estás gestando gestavit
esta vez no debes no debes en este
momento mención gratis aquí Yasmín si no
quieres gastar
otra vez
el anticonceptivo
Nadie puede promocionar los
anticonceptivos O sea sí pues no pero no
luego de haber entrevistado una feliz
futura madre pero también hay infelices
pero Yazmín tiene cara de que es muy
feliz ella no se llama Yasmín se llama
Cindy Ay perdón
Pero estoy seguro que ella admin es muy
felices también Sí hay embarazadas todas
está bien
busquemos a ver Busca ponte que sea si
quieres que tu bebé salga chapado
que está bien A ver vamos a buscar Ok
acá resolvemos dudas Ah hierro es hierro
y ácido fólico hermano hierro hierro
ácido fólico durante el embarazo el
hierro y ácido fólico hermanos
ácido fólico no es el que te echas este
para que no te salga pezuña
sí
no bórico perdón bórico
ahora que también podría tomar un
poquito ácido bórico un poquito para que
su bebé no tenga pezuña Quién quiere un
bebé nadie
otra casa hermano
está aguantando porque tú dices 8 te
entiendo que no ya caminaste aunque sea
unos años imagínate que sale así ya con
sale oliendo con pezuña sale con caspa
ya con cápita
no no no no jodas se vaya queremos acá
ves pezuñones nadie
hay muchos productos para bebés no no te
hubiese gustado nacer en esta época Mira
te voy a decir un producto que tal vez
no has visto O tal vez sí no porque tú
eres recontra ahí este recontra redes
Pero hay un producto que A muy temprana
edad evita que te caiga el champú en los
ojos Ah para bebés imbéciles es lo que
digo para padres negligentes no sé si
para padres pero sí padre que mi mamá me
lavaba de una manera que no me caía el
champú Claro que que le metía la mano
pues no Claro claro
Depende como no es ducha o con jarrita
porque yo creo que desde los dos meses
empiezas meter la lucha de frente
de frente contigo
es más lo usas los rollitos
o el jabón a la espalda al bebé y el
jabón
pero es dos por uno es porque el
contacto entre padres y y e hijos ayuda
al desarrollo en los libros los gorditos
sacan bastante espuma hermanos Claro
bebé gorditos sacan bastantespumas Pero
sí te ponen como una coronita de de
Google puede ser que se pega tu frente y
que te echan la jarras sin asco pues ya
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
la gorrita estaba al revés
no pero hay una forma de lavar este el
bebé se le puse la garra así con la mano
se le tapa las orejas no y se le
comienza a bañar de a poquitos para que
no se le mojen una carita no estoy de
acuerdo contigo hermano yo lo digo Mira
yo que no soy padre sé cómo bañar un
bebé Claro claro
rcp ya es segundo nivel no es distinto
es diferente hacer un rcp un bebé es
importante porque los bebés se mueren no
así no
le sobras
si no reacciona va de faltas golpes seco
nomás pum una pila Ah porque se atora
Claro claro
[Música]
hice un respiro por ahí Entonces es que
se ahoga tú por la cabeza normal
vuelve a la vida quién quién eres tú
nadie tiene un bebé acá te voy a mostrar
quién eres tú Cristo Cristo él hace el
show prohibida huevonazo Mira mira mira
y así tienes que soplar mira acá Ay mira
hay gente que por diversión a veces a su
sobrino está jodiendo así
igual Cindy hay que ver un poquito
tutoriales de rcpa eso sí bebé cómo le
hace ese rcp a un bebé con dos dedos dos
dedos en la boca de frente qué boca cómo
lo hace la boca y le tapas
así abrirle el conducto no para abrirle
conductos
[Música]
No a mí me enseña a un bebé Tú tienes
que hablarle porque te entienden
no
respira no no nada de ponerse morado no
te entienden no en su corta edad
entienden en su pechito dos dedos
pero presionando o poquito poquito no no
golpees no golpees se presiona poquito
poquito Cuántos y de ahí respiración
boca a boca o no No sé si ahora en la
técnica está no sé si ahora en la
actualidad el rcp ha cambiado un culo
por culpa del Kobe de [__] que nos
cambió todo reconcha de mi madre
Entonces ya entonces presionando así no
no golpe no golpea los bebés no no
presionas
cuatro veces
no lo sé pero ahí puedes buscarlo en
internet
voto ha sido paramédicos
Yo nunca he sido para mí que bebés señor
Acá tengo una emergencia en el Connie
nunca mi hermano pero si te llamaban
acaso lo ibas disculpe no es mi
especialidad
yo no quiero tener hijos señor
es que si usted ha tomado gestavit le va
a salir bien
está bien
para que no tomó sus niños
Pablo Escobar
era nada cuando me doy cuenta iba parte
$47 señor
mm están nadando Señor por favor
revive Pepe amigos
es que no me interesa
nada Mira mira
la señora Por favor señor se lo entrego
Sí él no era de ese color Señor por
imbécil
este agresivo
así lo matas espejo cuando esté bien
muerto
para jugar y para cuidar que no se haga
chinchones ahí
le ponen una moneda huevón que cague
risa No ese es la fe la fe él
Claro pero escúchame pero funciona yo he
visto
pero ya no es que no te salen chinchón
pero por por física no pero se te marca
el sol acá
el niño nunca te conocen
Mateo mirale al frente mira ahí están
marcados Toluca claro
la fe de las madres es la que funciona
no el no el elemento no la babita con la
babita de madre para el hipo con su
papelito Aquí la gente ridícula es un
papelito repele energías Y eso qué tiene
que ver con el hipo
[Risas]
Subaru también tú le pones guaruro al
bebé y ya nunca más lo ves igual ya me
voy a echar ahí
cuando viene así Ay qué bonito bebé el
bebé
es un Power Ranger
ella llaman los locos si quieres Ese
nombre la fe de la madre huevón O tú
crees que de verdad
que le ponen un cucurucho el que le
prenda fuego huevón
Hola que te conté de la abuela mi mujer
huevón que te acuerdas que necesitaba
asustado un manto negro pum pum
y hacía toda su huevada aún y curado
nunca más eso sirve vamos la que sí yo
no comprobó que sirva es la lamentable
madre
servido hermano a Harry Potter lo
hubieran puesto un guaruro lo hubieran
salvado no sirve pero o sea pero sí
sirve es como tú Mira por ejemplo tú
tienes tu guardaespaldas Yo tengo mi
guardaespaldas Eso quiere decir que no
te van a matar te van a matar mañana tal
vez por qué me van a matar pero tú te
sientes seguro
espalda con pistola tiene su huayruro ya
no hay quien te mate
él Ok Es que no entiendo bien es
psicológico pues tal vez que tú tengas
tu guardaespaldas tú dices que vienen
los rateros la concha tu madre ya la
verdad o tiene un buen oro tiene
guardado Claro claro
[Música]
tu papelito
todo el cosmos el cómo funciona hermano
es que ahora sí ya te estoy queriendo no
funciona pero funciona Claro tú puedes
sentirte más seguro con tu respaldas
pero te pueden matar te pueden matar
igual pero tú crees que estás más seguro
pasa lo mismo con el huevo con el
papelito con el huayruro con toda esa
[__] pasa igual ahora si tú quieres
confiar en que eso va a ser que tú
mentalmente digas me va a ir de [__]
madre desde el 2023 va a ser un año
increíble porque estoy forrado de
lentejas Concha su madre nunca antes
había tenido tantas lentejas como este
año concha de mi madre un [__] el
próximo año cago en la bolsa yo yo la
bolsa de valores la acabo yo la acabo yo
estoy forrado Concha madre mía mira mira
estamos 6 dinero Mira sigue cayendo
trigo mira mira
eso ha cambiado no tú todos los años te
has puesto tu trigo tus lentejas
pero reciente está yendo bien Tienes la
prueba suficiente para decirle madre no
sirvió de ni [__] madre van tres años
que da la vuelta a la manzana nunca has
viajado mamá
Porque sigues creyendo en ese momento
este año nuevo hijo la
gente desde que nació claro
ahí estaba viendo las cábalas hijo dije
porque no intentarlo hijo mamá ya van
tres años mamá
solo tu mamá sigue dando tu mamá acumula
millas claro
es igual Por favor no sirve pero si eso
yo estoy Completamente de acuerdo que si
tú crees que meterte trigo y lentejas te
van a ayudar a ti a creer que tal vez
este año va a ser de [__] madre síguelo
haciendo de concha de tu madre que
funciona no funciona Pues no te vas a
hacer huevón pero si te funciona aquí es
suficiente Ah ya mire el mensaje que te
dejo hermano Qué lindo mensaje no como
la élila Janet que mi mamá me dice no es
que el Cristian hijo está diciendo que
si tú das la vuelta a la manzana hijo
vas a viajar le estás creyendo a
Cristian Domínguez mamá es un error que
hayas cometido muchas mujeres muchas mi
hija
claro entiendes Entonces no sirve de
nada para los que quieran creer que no
sirve pero si sirve o sea sirve pero no
sirve dependiendo de quién sea el que
plantea que sirve o no sirve
si tú planteas que sirve si planteas que
no nos sirve pero Entonces eso quiere
decir que no sirve para quien dice que
no sirve no para el que dice que sí
sirve
tú eres libre creer que sirve o no pero
si yo soy libre querer también si sirve
si sirve y si yo quiero decirte que
sirve y tú crees que no sirve pues
entonces no servirá para ti pero para mí
sí
me entiende solo
O sea no no no Es que creo que no te
quedó claro no es que escúchame si me
sigues explicando así no sirve
Dónde está la gesta David Se me pasa la
hora era a las 9 [__]
dónde han ido a comprar
de ahí va a salir como tú [__]
mira cómo te cuidamos acá te queremos
eso es lo que queremos evitar
hay más embarazadas hoy día levante la
mano las embarazadas les compramos lo
que falte a ver uno a ver hay una ahí
dos ahí tres hay tres hay dos que están
juntitos ahí tres donde más hay
embarazadas 4 quien ya ahorita ahora
arriba arriba y embarazadas
a ver cuéntenmelas 1 2 3 4 Ok
trágame dos dos tabletas por favor le
vamos a dar una gestavita a cada uno Ok
dos cajas dos cajas que David para todas
Okay entonces las toman ahorita pero a
mí mi médico me llega
cero soy alérgica al hierro
ese eres tú tu bebé no
necesita hierro claro Así que gestavit y
cetirizina
Cómo llegamos a este tema estamos
estamos hablando del pan blanco hermano
estamos en el pan blanco pero ya Bueno
ya está Es que así es Ese es el arte la
gente
pero a raíz de la estupideza el
estupidez el idioma que nosotros
dominamos la estupidez la estupidez la
estupidez humana
tú has venido acá a informarte como
dicen los medios no es el lugar no es el
lugar si vienes aquí informarte es
porque eres estúpido claro acá hemos
mirado a los ojos un niño y le hemos
dicho Papá Noel no exista qué esperas de
un programa así aunque esa fue una
información
es así fue una información sabemos que
cuando no existe no estoy de acuerdo no
existe no existe Tú crees que existe
alguno de los seres mitológicos con los
que nos hemos criado sí creo sí O sea
Cuál crees que sí existe en el día de la
madre
hay un personaje que se llama el día del
día de la madre es algo es lo que yo
creo dentro de mi convicciones está el
día de la madre Yo no creo en ninguno no
pero bueno Hazme recordar uno que tú
digas en el Ratón de los dientes El
conejo de pascua ya no tampoco Papá Noel
de hecho la tradición de conejo de
pascua le ha venido a descubrir en la
casa de mi mujer
ok mijato No no hacíamos eso
sí
hacías este en el colegio lo hacía
esconder huevos esta vaina no si no
esconder huevos no nunca he escondido
los huevos siempre están a la luz
siempre pero nunca es como que a veces
no es que hay veces chicas para los que
hay veces que hay uno como que todavía
me guardo no Y como que se oye un culo
el popular con este conocido como la
ausencia de un huevo No eso que a veces
se toca Ah dura dos segundos Ah ah ah
pasa de verdad pasa pasa
que tu huevo dijo voy a tomar un
cafecito pero no llega
huevo
claro Ah no pues si tú siempre los
tienes mostrándolos este Aviva luz Está
bien campaneando No yo a mí me da la de
a veces se esconde uno no
o hay veces ya no sé si es porque yo soy
y no tengo problema en decirlo no muy
pene corto que dice donde tu pene ya
está muy chiquito ya que estuvieses ocho
No ese no es el tamaño promedio o sea o
sea promedio Jorge yo te veo todos los
días cholo y hoy día estás flojo o sea
hoy día hoy te has guardado hoy día algo
te ha pasado estás inseguro tal vez no
te has metido tal vez me me masturbé
viendo cosas que no debo y tú estás
resentido conmigo no estás apenado estás
apenado no bien bien aplicada la palabra
en este te das cuenta Hay que ser
precisos pero sí O sea ahí hay veces que
y y sabes que me da curiosidad como esto
no por ejemplo los hombres escuchan hay
veces que un huevo se te esconde
inmediatamente se se ríen no hay veces
que cuando tú ves caminando un hombre y
es así es porque se está despegando un
huevo
chicas estamos hablando en serio pero
aquí quiero llegar que me molesta no
saber como que las cosas de las chicas
Como qué es lo que ocultan las chicas no
que una chica de otra chica haciendo
algo Y dice Sí claro claro Yo sé lo que
te está pasando claro Se te pegaron los
labios Exacto sí
pero por decir algo okay Sí pero es que
tiene razón gustaría saber No porque las
mujeres se queja mucho es que usted no
nos entienden porque no nos dicen claro
nadie nos ha dicho claro o sea y uno
trata de aplicarlo porque siempre estás
ahí viendo tele y te agarras el huevo no
me estoy agarrando el huevo Estoy siendo
yo claro y sintiéndome cómodo nada más
no hay una explicación atrás
pero mira no te gustaría que las mujeres
nos cuenten por favor los secretos Pero
así miren los ejemplos claros O sea que
tú digas que tú digas los hombres esto
Tal vez los hombres no saben pero cada
vez que hacemos esto
alguien alguien nos quiere ejemplificar
alguien nos quiere dar un dato un tip
para entenderlos chicos mira que acá
tratamos bien al público ahí tenemos una
comida perfecto por favor amiga
Hola cómo estás Cuál es tu nombre Hola
Qué tal Soy Kiara Hola hola
creo que un dato súper de mujer es que
entre mujeres cuando estamos con la
regla cuando nos paramos de un asiento
le decimos Oye mira no pasa nada Ya y
seguimos porque a veces Pues nos
manchamos de casualidad Ah Ok O sea que
cuando el cuchichean y la y también es
como
claro
segura No segura No
pero a ver a ver Mira ya como que
estará bien bien metido como que hacia
el medio no no no no
Ok Muchas gracias estoy ahora ese ese
estilo lo imaginamos No ese creo que sí
estaba como que no lo hemos descubierto
no O sea sí pero igual o sea las chicas
son bien caletas para mirar así bien
caletas
todo el calzón negro tranquila no está
bien Sí sí sí estás caminando un poco
más separadas las piernas
ya está muy bien ahora otra otro dato
otro tip por ahí te agradezco mucho
Muchas gracias
por favor
algún otro dato
uno que nos cae alguna mujer cómo te
llamas amiga trencitas buenas Me llamo
Valeria cómo estás bien Qué edad tiene
Valeria 18 18
pueril un dato juvenil Ok está bien ok
luego Quiero un dato por favor de 45 de
30 claro no
este a veces cuando nos sentimos solas o
en lo personal nos quitamos los
brasieres o cuando nos vamos a dormir ya
tenemos la mañana no sé si toda de
dormir con la mano con nuestra mano
agarrando nuestra Uy así
escúchame acá una señora ha dicho yo no
sé qué chucha él está como cosa
yo cuando me siento sola me agarro la
concha
voy a estar pidiendo tetas ahí para que
la teta tiempo y las tetas cara como
aguante No mi hija
la señora te mandó la [__] Perdón OK
Pero digamos que pero es un buen dato
igual claro el hombre El Hombre duerme
ahí ella
pero si hay una cuestión hay una
cuestión entre las mujeres y sus senos
que tiene que ver con la seguridad A ver
no sé pues hay una cuestión entre las
mujeres y los senos tiene que ver con la
seguridad no entiendo cómo funciona de
repente te cae un palo así pa si eres
tetona Te va a doler menos no te duele
más No porque si eres ahí un poquito
este planetaria No todo lo contrario va
de frente tres costillas
claro
las mujeres que son más tetonas le
duelen más las tetas Depende güey qué
qué vas a hacer pues una probamos hay
una chica plano una chica de tono por
favor
ella es que
[Música]
una una para el ejercicio es una plana
es otro tema es otro tema
hacemos un alto a la encuesta de las
plantas
por favor hermano ahora
que se fue sin mi hermano
Qué pasó con City Dónde está Cindy
se fue
pensé que la habíamos perdido alisteme
el agua por favor escúchame pero quería
decirte que si hay un tema de seguridad
con los no nunca te ha pasado que ha
estado con una chica y ya las pero ya ya
ya
le dijiste que la amas exacto
y la ha visto desnuda claro durante buen
rato dos minutos claro
ese es un día después de mucho tiempo es
claro es un día carboso un día Claro
claro normalmente es 130 Claro claro y
en el en el pelo de los casos es una
historia de Instagram no Claro claro
una buena noche
dos horas y media claro personalmente no
de que contando la película
Una noche de pasión Bueno este y ya está
todo y ya y después de eso se tapan los
senos sí Yo siempre digo yo
le quito no pero es que no no sé no sé
no Ya te la chupé Sí mira pero es que no
sé mira mira
ves una huevada rara
hablaban los hombres que les ha pasado
esta huevada que la chica se tapa
después los hombres que les ha pasado
claro es un culo descojudo y cojudo ya
te vi nunca he visto un hombre que
después de tirarse
claro
todo Es que sabes qué pasa claro huevo
escúchame Entonces por qué pasa que la
mujer después de tirarse como que
Ay sí que hay que comprar un personaje
Pero por qué te tapas no no sé no sé
bueno
saca la mano [__]
[__] madre
claro
última sobada ahí Claro que sí sus ojos
por favor desde ahora se llama control
de calidad
tal como ha quedado Claro está todo bien
Podemos seguir usándolas
dos minutos antes por favor les da
vergüenza mostrar una teta no vergüenza
le debió dar lo que hicieron claro esa
cosa que hacen
Eso debería darle vergüenza tocastápate
la boca claro
Tápate la boca si alguien se ha portado
mal es tu boca tu boca tu boca y la
falta de límites que tiene favor
deberían tener una marca acá hasta acá
no más llega mamita [__] [__]
ahorita voy a sacar mi pene con un arroz
[__] madre
Eso debería haber Gonzalez después
ahí está mi amiga por favor esto es muy
interesante lo que hemos conseguido hoy
día hermano porque estamos aquí todo
nace a raíz de como que un pan blanco y
nació Hola hola cómo estás Cuál es tu
nombre
Stephanie Cuántos años tiene Stephanie
okay
No pero te acuerdas
retos cojudos en hablando huevadas mira
que he hecho secciones que ya no me
acuerdo pero qué hiciste le pedí a
Ricardo que leyera mi dni y mi cédula
Ah Ella es tu tu familia pues mi familia
es la prima de tu mujer Perdón
le hago yo a tu prima yo a tu prima la
respeto
ella es Pepe
samplina
Cuéntame un dato que no sepamos acá
bueno para los días que nos viene el
periodo Pero tenemos el estómago un poco
flojo hay muchas chicas que dicen que no
porque también pasa que las mujeres son
muy Extrañas a veces claro y hay mujeres
que están pero que les vienen les viene
la regla pero la caca nada
entonces
la chica que su calendario dice los 15
cada mes dice hoy cago Disculpe hoy cago
por favor por favor
la señora otra vez la señora dice ahí
está
y alguna tiene un dato que no sea con la
regla
Ahí está ella ella
me cae bien tú me caes mira y el costado
sube hay un chico pero no pero es que
mire ese look a ver un ratito
miren hermoso Ese es como si el profesor
o tuviese entrado en coca no
se puede grabar programas para niños le
fue mal cola Cómo te llamas me llamo
Alejandra Alejandra cuántos años tienes
Cuéntame Alejandra Bueno no sé si me
Pasaré o quizás no sé que sea por mi
edad que a veces me pica la teta
el pezoncito entonces como que no voy
llegando
nosotros no conocemos no conocemos ni
tampoco tenemos ganas de saber las
dimensiones
tu peso te pica tu pezón
entonces como que no voy a meter toda la
mano
entonces como que disimulo de esta
manera como que me acomodo el brasier y
ahí bajó un poquito el dedo y ya
yo estoy disimuladamente Ok alguna chica
más hace esto cuando le pica Ay se
tenemos exactamente
es como que una Ese es como la Popular
pellizcada de huevo claro bueno no no sé
por qué te pellizcas intencionalmente el
huevo porque te pica nunca
Bueno sí yo yo yo le llamo el como el
tratado no es es que si te rascas te
hace daño claro yo yo le meto el escroto
es como es como un chasquido
huevos
el alambre ya no pasa y sobre todo
tenemos acá una actualización
del caso actualización del caso Hola
Cómo te llamas
norely ahora sí que decías sobre todo
cuando sobre todo cuando estás en el
gimnasio cuando estás entrenando por el
sudor o sea te pica Pues no ya pero
tienes que bajarte rápido
porque estás levantando las pesas
[Música]
el movimiento es rápido no te vas a
pasar todo el rato ahí pues no es como
que
no es rápido Rápido es como para que no
se den cuenta pero por qué no podríamos
dar cuenta
no
que se cierra acá de perro ya
[Risas]
Ok y tú no me quieres contar una así
Caleta así como la de la rascadita en la
comodidad de sostén lo que pasa es que
cuando estás entrenando
una ha sido una que no sepamos Como así
te cabe con la acomoda de huevo
bueno así que tú digas así como que
las mujeres también
para despegarse los labios
varias varias de acuerdo sí perfecto a
ver esto pasa con todos los calzones o
con los que son muy chiquitos no hilito
claro
te queda como un calzón
[Aplausos]
un mal común en las mujeres es que se
les mete el calzón OK Pero es que
también a veces usan calzones también
que ya es que ya ni siquiera es para
cubrirse ya ya también hay calzones que
son [__] hay calzones que ya solo
son este señalizaciones
está aquí
una tripa como un triangulito chiquitito
chiquitito amiga de verdad esto esto
siguieron manchar si te cagas así un
poquito está bien arriba amiga Sí no a
veces solamente ahí inicia la carretera
es como que huevón no cubre nada hay
calzones que yo o sea mi novia tiene un
calzón que son son pititas nomás son
pitas tres pitas tres pitas Claro que
hay una vez me equivoqué Le puse a mi
perro como si fuera claro su Correa
Uh este de ahora
casi con mi calzón imbécilada pensé que
era para entrenar alto machito
Ok su despegada de calzón
Hola chicos cómo estás Soy Milagros Hola
Milagros
ya tengo 38 años
pura mocosa y a mí no me gusta hablar
las cosas sin pelos a la lengua me gusta
eso sin pelos en la lengua nada de sexo
oral entonces
les voy a decir un secreto que nosotros
tenemos la verdad la verdad
muchas mujeres
les damos tratamiento Pues a nuestra a
nuestra cosita Pues no le engreímos y le
damos pues su rapadita también
y también pasa que nos pica claro
la vagina claro y les pica y nos pica
cuando te rapas te pica claro entonces a
veces pasa cuando uno está caminando que
te pica y para eso también te echas te
echas talquito te pica la barba dices
exacto no no no cuando te la quitas la
barbas entonces Exacto te pica entonces
también hacemos esa jugada que ustedes a
veces que están con el pantalón se
pueden acomodar o Pues si están con la
falda pues es más este es más fácil
poder rascarse no
es más fácil efectivamente más fácil
entonces
todos hablan de la regla pero eso es
verdad no cuando te rapas no te pica
entonces algunas hechas se echan alcohol
alcohol se echan algunas una vagina
desinfectada
al Cole amor entra nomás que está con
protocolo Coby
sin bacterias sin bacterias nos cuidamos
por arriba por abajo
un fuerte aplaza para mi amiga por favor
que tienen en la
que tiene la concha engreída
completamente mimada completamente
hermano
un aplauso para las mujeres para todas
las mujeres que han participado
valientes testimonios de mujeres
hermosas
con picazones
y con pezoncitos
hermano hablando huevadas y cumple
siempre ha cumplido traiganle su
pastilla por favor por favor donde
tenemos la pastillas a ver por favor
perfecto A ver dame la pastilla Dame
dame la caja espérate no te vayas este
no te vayas este no te vayas pezoncito
toma toma Dale dale una pastilla Dale
para allá y entre el agua también para
ella
manos cuantas quedan ahí acá quedan Ah
Uy Mira porque hay más embarazadas
una pastilla también o ginecólogo
recomienda tu vitamina Pues no le vas a
dar la que te dé la [__] gana tampoco
pero ya a ver por favor tome su pastilla
por favor estamos esperando
[Música]
hay que romper todo para que no lo venda
hermano
en este momento podemos ver como Cindy y
ese chico seguro de sí mismo
le abre el agua y en este momento
procede ingresar la pastilla y es así
como en y a tomar la pastilla un fuerte
aplauso ella ha tomado sus pastillas
y ese bebé
es el futuro del Perú
Imagínate que sea un asesino ese bebé
somos Cómplices Nosotros hemos
alimentado
me acabo de dar cuenta que no sé lo que
he hecho hermano vaya a conocer voy a
conocer a mi público
alguien tiene algo que decir que no sea
obviamente los temas ya tocados como
nada de Saludos nadie Saludos nada de
cumpleaños nada de cumpleaños te voy a
hacer
Acá tengo algo Porque si quieres un
saludo Los demás se aburren OK Para el
show para el video qué pasa
Bueno quiero decirlo públicamente mi
esposo se ha quedado molesto porque yo
me Yo tengo mi orquesta y hoy día salí a
chamba entonces él se hace molestado
porque yo he venido aquí y de verdad sí
Yo soy cantante 1 2 1 2 3
deseada
admirada siempre tentada por muchos
hombres cual pájaro que huye al
espantará Así me siento yo sin encontrar
un cariño que destruya la coraza de mi
corazón a quien pueda yo decirle que lo
quiero ven ven el amor Hola querido que
algo fuerte aplausos orquesta por favor
me pueden encontrar como Milagros
Mendoza oficial en mi canal de YouTube y
apóyenme En mi Instagram porque
recibimos le he puesto y quiero
regalarles a ustedes unas tarjetas y
cuando tengan un cumpleaños para los dos
yo voy a ir a animar totalmente gratis
mi Orquesta Sí aquí está así de verdad
porque tengo derecho a divertirme Ay
Dios mío
contra todos Lo siento pero hoy día era
mi día así que no me estés fastidiando
descontrolada
Si tú no sabes
Uy pero son igualitos Oye
primero podemos usarlo la imagen de
presente menor
Ok Quién va a hablar hermano Él no cómo
te llamas hijo Luciano
de adultos ya tiene cara de Luciano Qué
edad tiene Luciano
cuéntanos Luciano
Yo tengo un primo Pues pégate un poquito
más el micro Luciano Yo tengo un primo
que me cae mal tu primo te cae mal Él es
adoptado
de que no buscan ve es no están buscando
Pero esto lo está mandando la defensoría
del pueblo está mandando pues no están
sembrando hermano no caiga Juan y a qué
pasa con tu primo adoptado yo no soy de
molestar
nos damos cuenta
Pero él un día me trató muy mal yo no le
quería decir y le dejé en su cara que
era adoptado no pero él Él sabía no
sabía no pero qué te dijo él que este
trató muy mal
qué edad tenían para comenzar 11 el año
pasado Pero qué te dijo pues para saber
si compensa no tal vez te dijo Ah usas
gel cae adoptado en mí claro o sea cómo
fue tiene que haberte sacado de tus
casillas No
mi mamá yo había comprado un paquete de
cartas de Dragon Ball y mi mamá también
le compró yo tenía mis cartas y él quiso
quitarme una y me dijo que era su casa
su sillón y todo
No hermano es mi casa es mi sillón Así
que son mis cartas pero no son tus papás
confórmate con Piccolo
[Risas]
puedes decir algo más por supuesto sigue
me encanta tu participación
él en su Facebook publicó en sus
historias y no miento mi mamá lo vio
Busco novia linda de 12 años que sea de
Lima Perú feas no por favor
[Música]
tampoco me cae amigo
adoptado
bueno y último la última y al micro al
micro no te escuchamos yo no tengo papá
porque me abandonó los dos años y él me
dijo que él sí tenía papá
Adivinen quién lo perdió hace dos años
[Música]
te voy a quitar el micrófono
Luciano le voy a sacudir tu rencor
y voy a seguir entrevistando un fuerte
aplauso para él para Luciano
hoy qué fuerte qué fuerte hermano
Luciano hermano Hermano
el mío se fue cuando era muy pequeño no
le tenía cariño hermano
Hola Jorgito
de los dos me llamo Emma
bueno soy profesora para comenzar pero
quiero hacer una denuncia denuncia
quiero denunciar a mi hijo
Mira toda la pandemia vi su programa ya
ya
terrible no lo pasamos Sí pero
señora profesora la coma fue por favor
ya la pandemia la pandemia
Entonces este ya pasó todo
yo veía el programa y me decía te voy a
llevar te voy a llevar Sí claro
estoy parada afuera No tú sola más yo
salgo a las 2 de la tarde me han traído
mi amor saca y almorzado a las 5 de la
tarde
Por qué has hecho eso
no lo que pasa es esto siempre que salgo
con mi madre pasa algo raro
No no es normal está diciendo que tu
mamá no es normal me está haciendo
adulta
no vale No vale no es normal
debería estar agradecido que tu madre es
tu madre no
como
hay que saber valorar a tu mamá
que tenga que ver con eso No mi madre
profesora ya y esto a mí jamás me enseñó
a escribir
tú a la fecha no sabes escribir la
verdad como letras no me sale algo y ya
está pero date cuenta pues cómo te va a
enseñar a escribir sería llevarse el
trabajo a la casa
diario no no no ya está y un día digo
hoy estoy aprendiendo francés me dice
pero yo sé
por qué no preguntan
bueno en mayo estoy contigo Pero igual
este y bueno
Muchas gracias
82 la cantuta esa ya salimos libre
s
hermano estoy arriba
estoy subiendo esto es vidas extremas
adelante Ricardo Hola Cómo está la gente
de General
Hola quiere decir algo Tú Hola Cómo te
llamas me llamo Ashley y yo también
quiero venir a hacer mi denuncia público
otra denuncia a ver qué pasa Ashley me
prometieron Golden Yo estoy acá
o sea quién te prometió mi novio él es
tu novio
durmiendo pero tal vez es lo que está
dentro de sus posibilidades de tu novia
claro
los videojuegos para comprar videojuegos
Mario Kart para el Playstation pero para
mi entrada y ahora no los voy a poder
tomar una foto con ustedes No pues me
dijo la foto pues exigele a él
Cuéntame párate párate por favor
Hola
Buenas noches buenas noches Soy una
madre de familia que al menos este he
tenido la oportunidad de
traer a mis hijos mayores por su
cumpleaños que ha sido no yo sé que a
veces
algunos no podemos pero he hecho el
esfuerzo y espero que mi hijito me esté
pasando bien porque sé que somos tú eres
su fan me gusta y agradecer a mi ahorita
cuidando mis dos chiquitos también en la
casa
gracias gracias porfa salud por su
cumpleaños hoy Feliz cumpleaños hermano
Feliz cumpleaños Feliz cumpleaños Feliz
cumpleaños hermano ya el último el
último pero quiero una una buena
historia que te digan el título de lo
que quieren decir hermano si no no los
atiendes Cómo te llamas hijo me llamo
Sebastián Hola Jorge Ricardo yo no soy
Jorge Ricardo
Hola Ricardo Hola Jorge Hola Sebastián
Qué edad tiene Sebastián tengo
técnicamente tengo 13 porque mi
cumpleaños fue ayer no ya tienes no
técnicamente
el uso de imagen del menor qué pasa
Sebastián Qué pasa Sebastián no tengo
ninguna historia pero
entonces te la inventas [__] ya te lo
inventas tú no estás trabajando acá
pero
lo que les quiero lo que le voy a decir
ahora
lo escribieron un papelito Pero
entonces vamos Ah quería hacerle una
petición a ustedes una petición Okay no
sé si es posible que lo hagan Pero ojalá
se pudiera pero no te prometo nada pero
dime
me gustaría que ustedes comprarán una
torta ayer bien fue mi cumpleaños pero
quería pasarlo con ustedes pero mala
suerte mía que no fue ayer toda la
novedad no y aparte que yo no te conozco
o sea Mira te voy a explicar es que eres
muy joven básicamente para que alguien
la pase contigo
tiene que quererte
y yo no te conozco solamente te quiero
como un fan no pero no te quiero más
entonces tú por ejemplo la has pasado
con quién pasaste con mis hermanas y mi
mamá ahí está y no te compraron una
torta Sí pero
otra no es que lo que me gustaría es que
ustedes me cartaran al centro del
escenario Ah tú quieres una Ah ah
y de qué quieres que decoremos más te
acuerdas cuando fue claro
no entiendo hermano ahora viste el
capítulo donde donde se le hicimos el
cumple a mi hermana
no porque no lo hicimos
y es tu hermana y es mi hermana
no pero a mí me gustaría que ustedes
cuando terminen de cantarme ustedes me
dan una mordida pero a su Estilo O sea
no importa no importa como sea no
importa
yo entendí Yo sí entendí ha combinado
las palabras él quiere que le hagamos la
mordida de la torta
como es cuando cantas cumpleaños hijos
de sus [__] y morbosas madres todos
ustedes son una [__] cholo Tienes que
tener cuidado cuando hablas con la gente
es una [__]
Ok creo que ustedes me den una mordida
no no está mal eso escúchame
es grave lo que has dicho es grave es
bien grave lo que has dicho tienes que
tener cuidado con tus palabras [__]
madre tú no sabes y a mí me pica las
estadísticas en la fiscalía Así que no
puedes decir esa huevada Ok entonces tú
quieres que te compramos una tortita
Pero
por favor no no no no no sigue sigue
sigue también la quieres piña
Ta
no pero así me gustaría que me lo
compren El Cojo
la persona que traiga al menos puede
sostener una torta
si te puedes se puede
vamos a comprar esa [__]
quiero esa [__] torta
quiero esa [__] torta y vas a ir al
centro del escenario y vas a dar la
[__] mordida y vamos a celebrarlo con
tus amigos ahí con Luciano
y traemos también a la doctado y a la
[__] y aquí comienza Pablo hablando
huevos un fuerte aplausos
la pasaría mejor
sé que no tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo aquí en contarle nada tampoco
se me da la gana Así estoy bien
huevadas no visitan personajes muy
pintorascos
hay un niño como un humor muy negro que
tiene un primo el que no quiere
ya este mismo primo no lo quisieron sus
padres
pedir perdón hay un niño conchudo que
nos pide una torta
esto es el brazo bla bla bla bla bla bla
bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
bla bla bla bla bla bla no huevadas
[Música]
Cómo están amigos estamos aquí hablando
hueva
porque Levanta la mano
[__] [__] Es que es la era la regla
Levanta la mano
Hola Me llamo mía Hola hola Mía Mía al
micro Mira si haces esto nadie te
escucha vamos Mira cuéntame ya entonces
es que me he olvidado de contar Mi
historia o ponerlo en un papelito pero
es que la cosa es que yo quiero entrar
al Newton el colegio de Newton College
Qué edad tienes tengo 14 tienes 14 años
si quieres entrar al Newton Quiero
entrar en Newton College Pero mi mamá me
dice que no no tengo plata
Entonces cómo vas a entrar no es que es
mentira
pobre en el Newton Ay mira mira mira yo
trajo su huevo duro otra vez en su
tupper
so desgaste qué asco es que Mentira
porque mi hermano va a cumplir 18 el
domingo y la van a hacer su fiesta del
sábado lo hicieron todo de improvisado
ya tú sabes cuánto cuesta una fiesta
es una no es una fiesta pequeña
conquistar ya van a haber dos orquestas
claro han contratado un local con
piscina con casa todo
tiene nietos
mira como dices tu bar bar Ah qué asco
oh oh qué asco la niña aparte de todo mi
mamá este o sea viajamos viajamos mi
mamá mi mamá está en su casa y que
aunque no ha venido yo he venido con mi
hermano y con mi sobrina a ver y por su
culpa de ellos está viendo la fiesta
porque yo le digo
no te has dado cuenta
es que ya después de todo esto que me
acaba de decir no te das cuenta de
verdad
[Música]
no te das cuenta que te quieren menos
que Ángel no te das cuenta
[__] escúchame en toda la familia hay un
favorito y es tu hermano
entonces
yo quiero entrar parece un colegio de
Estados Unidos
escúchame sí estudiando en el triste
nomás estudio en el tren Dice Ricardo tú
sabes lo horrible hay gente de Los
Olivos
escúchame escuchame
pásame con tu hermana
trajo un chancay
pero no quiero ver al espesa de tu
hermana por favor
de aquí tiene el micrófono
vamos a ir por ti vamos a ir gratis
vamos a ir no vamos a hacer ni pincho
solo voy a ir y voy a ir con toda la
promo del Newton
que si lo conocemos
deja la chibola concha de mi madre y
luego vamos a ir al Newton a pasear Por
las instalaciones me gusta solo para que
ella lo vea y sepa que nunca entrará ese
colegio
y se va a quedar en el trilce toda su
[__] vida
Pero qué pesa Esta chibola es que seguro
lo han contado maravillas de Newton
voy a buscar Qué cosas tiene el Newton
no no no
yo quiero ir a Disney pero yo he visto
lo que hay en Disney esta buena debe
haber visto colegio Newton a ver vamos a
ver
colegios Newton para comenzar toda la
clase son en inglés en el Newton
contáctanos dice a ver llámalo poema
[__] personas 11 Tú crees que atienda un
colegio a las 11 es que dice que es como
Estados Unidos allá son las 6 entonces
Tienes todas las 207 Ok 207
admisión 1 Juan
[Aplausos]
ni el colegio te quiere
si no hubieran contestado
no quieren eso va no va a entrar en
YouTube
no hay nadie disponible para atender su
llamada por favor deje su mensaje
después de escuchar el tono cuando
finalice la grabación presione el signo
de número amigos hay una pobre que
quiere entrar a su colegio
están avisados advertidos están
te quedarás en el trilce toda tu vida ok
En qué estábamos hermano que nos
interrumpa interrumpe la [__] madre a
partir de ahora se llamará chivo La
cargosa chivo La cargosa chibolo
conchudo Jajaja
[Música]
esto es papelitos del público un fuerte
aplauso
a continuación
papelitos al público
por hablando huevadas
Mi amiga es tan fan que el sábado le
operaron las tetas Y hoy ha venido toda
vendada Pero qué chucha dice que chucha
o qué tetas
hoy vine con mi mamá y su nuevo Gil
[Risas]
yo quiero hablar no Porque será que
tengo papá nuevo
No yo quisiera confrontarlo qué opinas
que te haya dicho Gil Eso me gusta Dónde
estás Dónde estás amigo hijo hija hijo
hijo creo que es mujer ahí está la amiga
Es mujer claro
a ver a ver a ver
Hola Hola
Cómo te llamas
Yadira cuántos años tienes Yadira 18
Pero se ve bastante bastante angelical
no es el lacito creo hermano ese lacito
por favor a la boca Ok Yadira Ok Yadira
este tu mamá Hace cuánto está saliendo
con este nuevo chico
como tú le llamas Gil con este Gil Tú
sabes lo que significa Gil
no significa tonto baboso
imbécil está en el diccionario como
tonto Gila es tonta claro
y recién lo conoces
hoy día los conocía Hace cuánto salen
sabes
por qué no le preguntas tú preguntaste
cuánto sale con mi mamá Pregúntale al
elegir pregúntale
son tus palabras con tu mayoría de edad
tienes que hacerte cargo de tus palabras
ya eres adulta mi amor Así es vamos
ármame ese valor
al micrófono por favor este mi querido
yo no te he puesto ese apodo qué tal
este Buenas noches Este Jorge Ricardo
Qué tal hermano me caes muy bien Cómo te
llamas
Luis Ok Luis Hace cuánto que sales con
la mamá de Yadira bueno es una compañera
de trabajo ese ex compañero de trabajo
Ok O sea no no están saliendo
estamos en constante comunicación
Ok creo que todos entendimos me parece
Sí pero no se ha caído se ha desplomado
[Aplausos]
el pollo está vivo o muerto quien diría
Ok Yadira verdad Yadira Yo creo que no
es una relación como tal creo que tu
mamá solo está cachando
Gracias sigamos
acá resolvemos dudas que no tiene nada
de malo para nada quiero que quede claro
en actas que no tiene nada de mal nada
de valor Felicidades por ella y por él
también que mi esposo se entere que
estoy suscrita a páginas porno con sus
tarjetas de crédito
[__] está muy bien amiga empodérate
Pero eso sí comparte la cuenta Ah eso sí
no señora otra vez usted
señora la que está se ha pasado
criticando a las pobres chicas con sus
problemas inofensivos de Ay me pican me
pica la teta acá Quién es la de las
páginas porno con tarjeta de crédito Por
favor es ella de verdad Eres tú amiga o
con razón Mira yo no me equivocaba
[__] amiga tú estás que te masturbas
en cuotas
Bueno
hoy pero que Oye pero está está muy bien
amiga amiga deja ver porno gratis con
publicidad por favor qué asco a mí me
pudiera te paga tu cuenta ahí lo vas a
venir en 4k
ya está sacan la cámara [__] Sácale
por favor no vas a estar ventilando que
dice la señora del porno con las
tarjetas de crédito que van a decir su
vecina hombre
[Aplausos]
Oiga vecina Usted no tiene para entrar a
la junta pero sí para masturbarse
[Risas]
y la vecina Ahí está
tu marido le paga Premium en XVideos
ya ni me pone Rafael [__]
eso solo quiero decir que tengan cuidado
con sus citas de tinder una vez me tocó
un maldito Chipi y como no quise tirar
me robó
consejo mire el consejo que deja esta
inteligente consejo dice pidan foto del
pack antes de verse con alguien
Cuídense de que le roben Ese es el
mensaje [__] no salgan con extraños
Ese es el mensaje [__] madre no O sea
que me robe pero que creo que me la meta
y sea grande
gritar Por lo menos déjame bien
satisfecha [__] bien cachadita Quítame
lo que quieras claro
con esa porquería que da vergüenza más a
robar
Qué miedo me vas a dar así me dice Dame
tu celular Yo escucho Dame tu celular
eso es lo que escucho Mira es el tamaño
de esa [__]
[__]
Cómo
Ok hermano tú porque este es angelical
este la gente se identifica tú que
tienes este también y al mismo tiempo no
ok
mi marido sabe que estoy embarazada
Ok eso que tiene de Malú pero no le dije
espérate
mi marido saben que estoy embarazada Oye
ese día Mira yo he votado tanto y he
refregado y refregado y resfriado que ya
si no sale ya porque [__] adiós si no me
acompaña a todos lados
fáciles es por eso vio la prueba que no
no hundida sabe que estoy embarazada o
sea se han comunicado mi amor estoy
embarazada pero hay algo que no le dije
Ah bueno
no voy a arreglar la información Quién
es la que escribió este papel pero ahí
sí te cuenta no me digas que eres tú sin
ti no no jodas
me escupe la pastilla Ahorita mismo me
regresa la pastilla Cindy [__] hay
algo que no le dije no hay algo que no
tomo una pastilla tomo tres porque son
trillizos lo que hagamos Dónde está el
que escribió esto la que escribió esto
dónde está
en la cuarta fila de atrás para adelante
de verdad estás ahí vamos se lo decimos
nosotros por favor Acá le decimos sí
okay okay okay Dónde está primero quiero
hablar con ella Quiero saber cómo está
a su amiga su amiga le echó dice su
amiga le echó OK Vamos a hablar
tranquila por favor No pasa nada primero
pásele pásen una pastilla por favor
pásen una pastilla porque está
embarazada un gestabit para ella por
favor de mi parte has venido un lugar
seguro Tú tranquila Cómo estás Cómo te
llamas Anabel Anabel
te da miedo ese error Qué miedo cómo la
tocaste hermano ella debe estar guardada
en una vitrina
Cuántos meses tiene Anabel 4 4 meses y
hay una información que tú no la has
revelado a tu esposo o marido o papá de
tus hijos pareja tu pareja Ok tu pareja
está acá con nosotros
está el costado Ok Ok Puedes pasarme con
tu pareja
hermano Hermano
lindo pégate el micro por favor hermano
Cuál es tu nombre Alex Alex Ok hace este
Bueno tú eres pareja de Anabel Y van a
ser papás hay algo que ya no te ha dicho
tienes idea de que estamos hablando Alex
hermano qué harías
si te digo
que no eres No no no no no no no
escucha escucha escucha
que no eres observador
claro Ricardo yo no puedo
Ricardo por favor
Alex
después de estos cortes comerciales
hay una información que
Ok pastilla para
pastilla ya le dio pastillas Ok dale a
Dale la pastilla por favor
despierta 70 soles Alex
OK Bueno este cómo se llamaba ella
Anabel
Anabel la chica y le dimos una pastilla
tú quédate con todas porque va a ser
mamá de dos hijos no de uno
[Aplausos]
[Risas]
Qué difícil hermano te das cuenta que
estás en general cuando ves que todos
traen su entrada impresa
no me parece en borrador
nací como un don bien [__] y ahora me
confundo Si la gente que veo está viva o
muerta y mis sueños se cumplen algún
rarito más en este teatro
que levantó la mano porque levantó que
también me muertos a ver a ver a ver
vamos a hablar con ella
Hola Hola
Mi nombre es tu nombre
gente muerta presidente gente muerta que
es un don familiar por parte de mi
abuela Ok Ok este No gracias a ti
gracias a ti alcance en paz
otra otra otra mano levantada qué pasa
con las manos hoy día con este tema Hola
Soy Gabriel
Pero veo al [__]
mira que las cosas se está poniendo muy
divertido hoy día no voy a permitir a
todos los incrédulos que se estén
burlando Ok O que nadie ha visto al
[__] nunca
no jodan Cuéntame Gabriel por favor Cómo
es que se manifiesta el [__]
El arcángel que pelea con el [__] de
hecho lo que pasa que yo soy catequista
y Monaguillo Y eso te te dan o sea es
como que nadie le da El Monaguillo
[Risas]
No pero de repente dice que es
catequista y es entonces entras a la
academia de catequistas
no y con la entrada dicen a ver vamos a
abrir y párate activan Listo ya puedes
ver diablos Muchas gracias señor muchas
gracias
en la próxima ya si te ordenas ves a
Dios Ah okay cómo es eso
bueno no precisamente sino me pasa
muchas veces cuando voy a retiros y voy
a la capilla de noche o mi oración
personal de noche veo sombras al lado
pero con una presión muy muy fuerte no
como una presión de que estoy rezando
sino una presión diferente que me ataca
y veo sombra Así que huelean al lado y
me están buscando y y y a veces sí me
habla Pues el [__] te abre el [__]
Sí qué qué qué [__] es que yo me
Estaba preparando para entrar al
seminario este ya pues si ahí me habla
en serio te dijo
Gabriel en serio en serio eres bien
[__] en serio
en serio con esa misma mano te persinas
tú eres de mi bando Gabriel no de él
y bueno entonces eso pero
no
cosas precisas porque ni dios ni el
[__] te va a decir cosas precisas
entonces
no entres no vas a tener sexo
no entres no vas a poder decir ir a las
cookies
el [__] conoce las cucardas
no
O sea yo sé que hay muchas diablitas ahí
piscis disfraz pero escúchame está
tomando el pelo hermano Claro que sí
como el [__] va a conocer las cucardas
escúchame dime tú cómo es posible que
haya dicho no es que el [__] nunca te
dice cosas precisas y luego dice No
vayas a la cucardas Claro pero no es
preciso no te dice con la Katy en el 106
que es la que te gusta siempre
claro no es precio porque yo no voy a
las cucardas yo voy al Melody Claro
claro te has dicho las cucas No pues no
jodas pero
no no
todavía
me habla de ti incluso
ahora sí te creo no vayas a las cucardas
donde está Jorge Luna no vayas te voy a
decir una cosa Gabriel Gabriel no entres
en el seminario porque a ti te gusta
hablando huevadas Jajaja
Ese Jorge Luna trabaja para mí
lo vayas a las cucardas putañero Ah
jajaja
[Aplausos]
más o menos si te preguntan no digas que
dije nada precisó
Así habla así habla Y La Sombra también
así bien gorda
Oye por favor sáquen el micrófono a
Gabriel
saquen el micrófono a Gabriel
seguro de los [__]
[__] Y esquizofrénico todavía
específico el [__] hermano el [__]
es específico hermano no vayas a las
cucardas huevón
habías abierto un personaje del [__]
que yo lo tenía pero escúchame el [__]
le ha dicho no vayas a las cucardas
claro eso significa que en las jucarla
está Dios claro
te das cuenta lo que está diciendo este
huevonazo él no el [__]
pero tal vez sí a ver a ver a ver a ver
mira lo vayas a las cucardas Ah quédate
en la iglesia Ah sí pero si en las
cucardas está está el libido y la
tentación no
hay la gente va y vive el cielo
Bueno pero ahí conoce cuando te vienes
bien rico conoces a Dios Ahora puede
tener sentido a ver hay muchas
prostitutas que disfrutan ser
prostitutas Claro que están orgullosas
ese prostituta vocación lo cual respeto
completamente Un saludo para todas para
todas las [__] con orgullo Claro que sí
todas las [__] orgullosas un saludo
pero hay algunas [__] que no quieren
ser [__] Claro que tal vez lo hacen por
necesidad y ellas están hablando con
Dios
donde chucha está Dios Entonces
viendo como su ovejita
efectivamente está en cuatro
pecando y pecando y Dios está ahí
termina ya hija mía
es bastante incómodo para mí estar aquí
hija hija que estás haciendo con la boca
hija
por favor hija hija
en quiere comunicarse con su ovejita que
no quiere hacer lo que está haciendo
claro
te voy a mandar a alguien para que te
saque de esta vida y el demonio le dice
a Gabriel no vayas
se comunica claro
la pequeña ovejita como terminaste acá
hija
hija tú estabas trabajando bien
tranquilita Cómo llegaste a esto hija
mírame
vale chamo No sé lo que pasa es que
no no
era solo esta ovejita era uno ovejita
era una ovejita
Jorge vuelve
ahora sí que nos lleven mira
ahora sí
no vayan a las cookies
es solo esta ovejita
solo una yo no he generalizado nada
hay que tomar unas pastillas también
este Gabriel ya
las pastillitas que te ayudan a Dios ya
me confesé
Dios llame con fe de Fer tu mejor
Guerrero
qué quiero ser tu roomi
no entiendo no entiendo
[__] madre
Concha su madre que hay que ir al médico
no el [__] de mi amigo no no me quería
prestar un poco de su caca para mi
carnet de sanidad
[Aplausos]
voy a cholón tú estás atrás mío entonces
íbamos más tarde o qué es eso que tienes
en la mano
estoy bien cochino
para trabajar ahí en el McDonald's
un poquito
mucho
que acabamos lo mismo huevo pues vamos a
poner a [__] en la cola pero huevón
uno
[Risas]
tú dices que me haga pasar por por Claro
claro
me siento Georgina
pues ya no me van a creer me fui no no
no
me haga creer baboso no te la puedo
compartir vos me pongo celoso Este es mi
caca
o sea cochino
Uy no quieres [__] un poquito más
es que yo no voy a [__] así pero no
sabe
cada vez ya cuando contó por tu caca
Cuánto cuánto
es medio tarro
Yo no necesito medio tarde
huevón yo pensé llenar el frasco no sea
huevónzar
sa cochino Pues solamente uno no más el
primero No más quiero pero cuando
el primer juego que nos va lo primero
que sale una esquirla ya escúchame Haz
una larga y yo corto
me obligaron a comer mi Happy brownie en
la entrada porque no se puede meter
comida al teatro
Así que estoy loca casa dice
Quién quiere esta drogadísima a ver hay
alguien que está drogadiza
[Aplausos]
está loca en serio
más o menos a menos mal ponte que estoy
loca sabón Quiero entrar al Newton
Pero tú eres mayor de edad
[Música]
mi abuelita junta a su ex y a su actual
pareja en la misma casa
la abuelita también Claro que sí dos
tarros de cenizas
[Aplausos]
un polvazo
[Risas]
y se podían ver en vida miren durmiendo
juntitos
de la mano es más cara
[Música]
hermano de leche en polvo
no tiro hace dos años ya recuperé la
virginidad No amiga sigue siendo una
persona abierta es correcto pero está la
chuchitas
Pero esto Sí ahora sí no sé dónde estás
Quién es dónde que no tirarse dos años
para saber no para dar unos consejos si
quieren no Solo si quieren no bueno
donde estés este hay que recomendar un
poquito no que ahora cuando
un poquito ahí de viva Perú Abre pecho y
Abre Concha también
por favor no se echen viva buró
caracochar la concha Ah pero qué rico
orgasmo
lo que sí no hagan que que le practiquen
un sexo oral con viva por uno no bueno
cuánto tiempo está guardado tu Concha
mira que
linda es insoportable el olor el que
manda tu Concha
es una polilla esto okay me da miedo Qué
pasa
claro no no
Ok Voy con esto ya
antes Jorge Parecía un chocolate mustafá
Ahora parece un olé olé dice
Esto fue papelitos del público
[Música]
ya otra pedilón
baja niño pelión ven ven ven
y aquí tenemos la mascarilla
sin velas vamos a hacer eso es un gato
simbólico
Dónde está el cojo cojo bien Deja estar
golpeando ahí por favor
ven por acá por favor es el sueño del
niño es el niño tiene posters tuyos en
tu cuarto
[Aplausos]
y aquí viene el cojo El Cojo trae la
torta cuidado cojo se cayeron dos
cerezas
Ok cojo Ok no vas a acompañar aquí o qué
cojo nos vamos a acompañar porque es
cumpleaños del niño cuál era tu nombre
hermano me había olvidado Sebastián
Sebastián creo que estés tranquilo Ok
mamá Él pidió tu autorizando acá
igualdad acá te vas a hacer hombre acá
la mordida es la mordida
acá no respetamos
pregúntale Con todo O suavecito pregunta
mi amor con todo Sí ok
[Música]
Ok nosotros
no estamos de acuerdo con estas
prácticas
[Música]
Ok tenemos listos a los paramédicos
perfecto
[Música]
bautizado hijo mío por más cumpleaños
bien aventurados sean todos los que
cumplen 14 hijo mío
si levantas la manos eres cabro
tienes que recibir tu torta como los
hombres
cojo es su cumpleaños hoy día cojo y
quiere el bautizo real de hablando
huevazo mordidita cojo cuando tú así lo
decidas cojo 32
[Música]
aquí aquí a esta altura es para la
sangre de la nariz
hermano pero su sueño era como un Happy
Birthday rapidito
cumpleaños feliz
Te llamo David cumpleaños
feliz
Te amo papi
ya está aquí hablando
[Aplausos]
que se quede con la foto